Tu uzupełniamy sprawy konspetkowe 

TO JEST TAKI BRUDNOPIS, WIĘC DOPISUJCEI ILE WLEZIE

TODO:
-co robimy w końcu
-wybrać jedną rzecz i sypać w przypadki użycia... co to ma robić (może być za dużo to prowadzący wyrzuci jakmniej ważne)
-dopisać do technologii wszystko co znamy albo o czym kiedykolwiek słyseliśmy



POMYSŁY
-sklep (chociaż to trochę za ogólne)
-kino
-lotnisko
-dom aukcji (chociaż co tu mozna dać?)
-biuro rzeczy znalezionych (tu też nie mam pomysłu jakie przypadkki użycia)

**to chyba lotnisko, bo na fb Seba zarzucił sporo pomysłów do scenariuszy, poza tym baze będzie bogata 

PRZYPADKI UŻYCIA/ SCENARIUSZE/ FUNKCJONALNOŚCI (jeśli nikt nie ma przeciwko lotnisku to klepcie tutaj use casy ogólnie albo bardziej szeczółowo - jak wolicie)



TECHNOLOGIE (nie bójcie się specjalnie wymieniam za dużo, ale możecie też dodać coś od siebie):
języki programowania c++, c, java, groovy, python, html, php, javascript, lua, css
bazy danych: SQLITE (imo tej będziemy używać, bo najprościej, ale dopisze też inne na wszelki wypadek), postgresql, mysql, mongodb
przydatne libki, frameworki (jak coś znacie dopiszcie, żeby było wiadamo z czego możemy korzystać :))
- boost (c++)
- qt (c++)
- django (python) - taki szalony pomysł, żeby robić wszytsko w tym, ale nikt z nas nie zna za dobrze pythona. Chociaż jakbyśmy w 3 (proramiści) nad tym usiedli to zawsze można razem coś wykminić
- ktest (c++)
- githubowe repozytoria (jakby się nalazło coś czego możemy użyć)
- jquery
- STL (c++)
- heroku (taki cloud, które darmowe zasoby wystarczą do naszego projektu, więc można poszpanować, że zrobiliśmy apkę w chmurze (wowowow))
- jak umiecie na jakimś serwerze postawć bazę to piszcie
- pythonowe moduły
- POCO (c++)
